نحنا جنس حوا يالبس الريش
من دونا ادم مافيك تعيش
نحنا جنس حوا
يالبس الريش
دونك بني ادم ما فينا نعيش
قال ستي بزمانها لادم طعمته تفاح
فكر على التفاح بدو يعيش
ستي حوا من اجيال طعمت ادم تفاحة
لي عاملي من الابطال لا بلين ولا بينطال
وبيعرف حالو رجال
يشرف ينزل عالساحة
لي عاملي من الابطال لا بلين ولا بينطال
وبيعرف حالو رجال
يشرف ينزل عالساحة
سلاحي عينيّ الحلوين
غمزاتون حد سكاكين
سلاحي عينيّ الحلوين ... غمزاتون حد سكاكين
ياويلو لي بيعاديني وبالساحة بيلاقيني
بدو يبقى يسميني ام العيون الدباحة
ستي حوا من اجيال
لي عاملي من الابطال لا بلين ولا بينطال
وبيعرف حالو رجال
يشرف ينزل عالساحة
شباكي منصوبة بحنان
بقلبي شعلاني النيران
شباكي منصوبة بحنان ... بقلبي شعلاني النيران
لو عنتر بزمانه وقعتو عن حصانه
وين الفرسان لي كانوا يقولوا سيوفون جراحة
ستي حوا من اجيال
لي عاملي من الابطال لا بلين ولا بينطال
وبيعرف حالو رجال
يشرف ينزل عالساحة
ستي حوا من اجيال طعمت ادم تفاحة
لي عاملي من الابطال لا بلين ولا بينطال
وبيعرف حالو رجال
يشرف ينزل عالساحة